---
title: "Az Azure PowerShell változásnaplója | Microsoft Docs"
description: "Az alábbiakban az Azure PowerShell legutóbbi kiadásában végrehajtott módosítások előzményei olvashatók."
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="9d4af-103">Kibocsátási megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="9d4af-104">Az alábbiakban az Azure PowerShell jelen kiadásában végrehajtott módosítások listája olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="9d4af-105">2017.08.10. – 4.3.1-es verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-106">A szerelvények aláírásával kapcsolatos probléma megoldására szolgáló frissítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="9d4af-107">2017.08.07. – 4.3.0-s verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-109">A Set-AzureRmAnalysisServciesServer parancsmag hibájának javítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-110">Ha nincs megadva a rendszergazda, a rendszer eltávolítja a rendszergazdát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-111">Megjelent a BackupBlobContainerUri paraméter a New-AzureRmAnalysisServicesServer és a Set-AzureRmAnalysisServicesServer parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-112">Biztonsági blobtároló beállításának vagy letiltásának lehetősége tartalék vagy visszaállítási Azure Analysis Services-kiszolgálóhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-113">A termékváltozat-keresés frissítése a New-AzureRmAnalysisServicesServer és a Set-AzureRmAnalysisServicesServer parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-114">Módosítva lett a dinamikus keresés nem változtatható termékváltozata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-115">Az Add-AzureAnalysisServicesAccount parancsmag most már támogatja a szolgáltatásnévvel való bejelentkezést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-116">Automatizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-117">Módosítva lettek az Automation DSC* parancsmagok, hogy 100-nál több rekordot kérjenek le</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-118">Meg lett oldva a probléma, amely miatt a részletes streamek néhány Automation-parancsmag (például a Get-AzureRmAutomationVariable és a Get-AzureRmAutomationJob) meghívása után nem működnek tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-119">Most már támogatott a csomópont-konfiguráció buildjeinek verziószámozása a StartAzureAutomationDscCompilationJob és az ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-120">Meglévő problémák hibajavításai – az aliasokkal kapcsolatos, 3775-ös számú probléma, valamint a runOn aliasok és a hibrid feldolgozók támogatásának javítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-121">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Mostantól támogatottak az új prémium szintű lemezméretek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Mostantól támogatott az M-sorozat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-124">Megjelent a ForceUpdateTag paraméter az Add-AzureRmVmssExtension parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-125">Megjelent a Primary paraméter a New-AzureRmVmssIpConfig parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-126">Megjelent az EnableAcceleratedNetworking paraméter az Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-127">Megjelent az InstanceId paraméter a Set-AzureRmVmss parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-128">A MaintenanceRedeployStatus paraméter megjelenítése a Get-AzureRmVM parancsmag kimenetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-129">A korlátozások és a képességek megjelenítése a Get-AzureRmComputeResourceSku parancsmag táblázatformátumában</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-131">A probléma javítása: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-132">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-133">Megjelent a ResourceGroup tulajdonság a névtérattribútumok között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-134">A ResourceGroup tulajdonság azon erőforráscsoport nevét olvassa be, melyben a névtér található</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-135">A parancsmagok frissítése névtérre és EventHubra vonatkozó paraméterkészletekkel, engedélyezési szabályok használatához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Új engedélyezési szabályt ad hozzá egy meglévő névtérhez vagy EventHubhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Beolvas egy engedélyezési szabályt vagy az engedélyezési szabályok listáját egy meglévő névtérből vagy EventHubból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Frissíti egy meglévő névtér vagy EventHub tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule – Töröl egy meglévő engedélyezési szabályt egy meglévő névtérből vagy EventHubból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-140">New-AzureRmEventHubKey – Új elsődleges és másodlagos kulcsot generál egy meglévő névtér vagy EventHub egy engedélyezési szabályához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-141">Get-AzureRmEventHubKey – Beolvassa egy meglévő névtér vagy EventHub egy engedélyezési szabályának elsődleges és másodlagos kulcsát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-142">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-143">Most már támogatott az IPv6 használata, és új nem kötelező paraméterként megjelent a -PeerAddressType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Most már támogatott az IPv6 használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-146">Új nem kötelező paraméter jelent meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Most már támogatott az IPv6 használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-148">Új nem kötelező paraméter jelent meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-149">A -ProbeEnabled paraméter meg lett jelölve elavultként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-153">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-154">Az adatgyűjtés most már alapértelmezés szerint engedélyezve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-155">A Microsoft a felhasználói élmény javítása érdekében gyűjti a használati adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-156">Az adatok névtelenek, és nem tartalmazzák a parancssori argumentumok értékeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-157">A funkció a Disable-AzureRmDataCollection parancsmaggal kapcsolható ki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-158">A funkció az Enable-AzureRmDataCollection parancsmaggal kapcsolható be</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-159">Erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-160">Mostantól támogatott a hatókörök érvényesítése az ARM-nek küldött kérelem küldése előtt az alábbi szerepkör-definíciós és szerepkör-hozzárendelési parancsmagok esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-169">Az alábbi új engedélyezési szabályokkal, névterekkel, üzenetsorokkal és témakörökkel kapcsolatos parancsmagok jelentek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-170">a rendszer a paraméterkészlet alapján elvégzi az engedélyezési szabályokra vonatkozó műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="9d4af-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule – Új engedélyezési szabályt ad hozzá egy meglévő ServiceBus-névtérhez, -üzenetsorhoz vagy -témakörhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="9d4af-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule – Beolvas egy engedélyezési szabályt vagy az engedélyezési szabályok listáját egy meglévő ServiceBus-névtérből, -üzenetsorból vagy -témakörből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="9d4af-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule – Frissíti egy meglévő ServiceBus-névtér, -üzenetsor vagy -témakör tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="9d4af-174">New-AzureRmServiceBusKey – Új elsődleges és másodlagos kulcsot generál egy meglévő ServiceBus-névtér, -üzenetsor vagy -témakör egy engedélyezési szabályához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="9d4af-175">Get-AzureRmServiceBusKey – Beolvassa egy meglévő ServiceBus-névtér, -üzenetsor vagy -témakör egy engedélyezési szabályának elsődleges és másodlagos kulcsát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="9d4af-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule – Törli egy meglévő ServiceBus-névtér, -üzenetsor vagy -témakör egy meglévő engedélyezési szabályát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-177">Megjelent a ResourceGroup tulajdonság a névtérattribútumok között</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-178">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-179">A Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector parancsmag frissítése, hogy figyelmeztetést jelenítsen meg és megerősítést kérjen, ha a titkosítási védelem típusa az AzureKeyVault értékre van állítva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-180">Új, frissített naplózási beállításokra vonatkozó parancsmagok jelentek meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-181">A Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing parancsmag, mely egy Azure SQL Database-adatbázis naplózási beállításait olvassa be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-182">A Get-AzureRmSqlServerAuditing parancsmag, mely egy Azure SQL Server-kiszolgáló naplózási beállításait olvassa be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-183">A Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing parancsmag, mely egy Azure SQL Database-adatbázis naplózási beállításait módosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-184">A Set-AzureRmSqlServerAuditing parancsmag, mely egy Azure SQL Server-kiszolgáló naplózási beállításait módosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-185">A meglévő naplózási szabályzatra vonatkozó parancsmagok elavulttá válnak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-193">A sémafájlok elemzése az Update-AzureRmSqlSyncGroup parancsmag esetében mostantól nem különbözteti meg a kis- és nagybetűket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-194">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-195">A NetworkRule tulajdonság támogatása az erőforrásmód-tárfiókok parancsmagjaihoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="9d4af-202">2017.07.17. – 4.2.1-es verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-203">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-204">Kijavítottuk a virtuálisgép-lemez és virtuálisgép-lemez pillanatfelvételének létrehozásához és frissítéséhez használt parancsmagok hibáit (hivatkozás)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-209">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-210">Kijavítottuk a nem interaktív felhasználói hitelesítéssel kapcsolatos hibát az RDFE-ben (hivatkozás)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-212">Kijavítottuk a nem interaktív felhasználói hitelesítéssel kapcsolatos hibát (hivatkozás)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="9d4af-213">2017.07.11. – 4.2.0-ás verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-215">Új adatsík API hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-216">API az AS-kiszolgálónapló lekéréséhez, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-217">Automatizálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-218">Időzóna értékének helyes beállítása a New-AzureRmAutomationSchedule heti és havi ütemezéseihez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-219">További információt itt találhat: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-221">Új Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus parancsmag hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d4af-222">Bájttartomány kezdő és záró értékének hozzáadása a Get-AzureBatchNodeFileContent paraméterekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-224">Integráció a Cognitive Services Management SDK 1.0.0-ás verziójával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-225">Kijavítottunk egy fióknév hosszának ellenőrzését érintő hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-226">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-227">Tárfiók típusának támogatása lemezképhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-228">A StorageAccountType paraméter a Set-AzureRmImageOsDisk és az Add-AzureRmImageDataDisk parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-229">PrivateIP és PublicIP szolgáltatás a VMSS IP-konfigurációban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-230">Új PrivateIPAddressVersion, PublicIPAddressConfigurationName, PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes, DnsSetting nevek a New-AzureRmVmssIpConfig parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-231">PrivateIPAddressVersion paraméter az IPv4 vagy IPv6 meghatározásához a New-AzureRmVmssIpConfig parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-232">Teljesítmény-karbantartási szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-233">Új PerformMaintenance kapcsolóparaméter az Restart-AzureRmVM parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-234">A Get-AzureRmVM -Status az adott virtuális gép teljesítmény-karbantartási információit jeleníti meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-235">Virtuálisgép-identitási szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-236">Új IdentityType paraméter a New-AzureRmVMConfig és az UpdateAzureRmVM parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-237">A Get-AzureRmVM az adott virtuális gép identitásának információit jeleníti meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-238">VMSS-identitási szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-239">Új IdentityType paraméter a New-AzureRmVmssConfig parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-240">A Get-AzureRmVmss az adott VMSS identitásának információit jeleníti meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-241">VMSS rendszerindítási diagnosztikai szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-242">Új parancsmag a VMSS-objektumok rendszerindítási diagnosztikájának beállításához: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-243">Új BootDiagnostic paraméter a New-AzureRmVmssConfig parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-244">VMSS LicenseType szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-245">Új LicenseType paraméter a New-AzureRmVmssConfig parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-246">RecoveryPolicyMode támogatása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-247">Új RecoveryPolicyMode paraméter a New-AzureRmVmssConfig parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-248">Számítási erőforrás termékváltozata szolgáltatás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-249">Az új Get-AzureRmComputeResourceSku parancsmag a számítási erőforrások termékváltozatainak listáját jeleníti meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-251">A New-AzureRmDataFactoryGatewayKey parancsmag elavult</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-252">Új átjáró-hitelesítési kulcs szolgáltatás az új New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey és Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey parancsmaggal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-254">Számítási szabályzat CRUD-jának hozzáadása a következő parancsokkal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-259">Feladat kapcsolati metaadatainak támogatása az ismétlődő feladatok és feladatfolyamatok segítéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-260">Az alábbi parancsok lettek frissítve vagy hozzáadva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-265">A token célrendszere frissült a feladat és katalógus API-k esetében, hogy a megfelelő Data Lake célrendszert használják az Azure Resource célrendszer helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-267">Felhasználók által felügyelt KeyVault-kulcsrotálás támogatása a Set-AzureRMDataLakeStoreAccount parancsmagban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-268">Új kényelmi frissítés, amely automatikusan elindít egy `enableKeyVault`-hívást a felhasználó által felügyelt KeyVault hozzáadásakor vagy egy kulcs rotálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-269">A token célrendszere frissült a feladat és katalógus API-k esetében, hogy a megfelelő Data Lake célrendszert használják az Azure Resource célrendszer helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-270">Kijavítottunk egy, az alábbi parancsmagokkal létrehozott vagy hozzáfűzött fájlok méretét korlátozó hibát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-273">DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-274">Kijavítottuk az Get-AzureRmDnsZone átirányítási forgatókönyvében lévő hibát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-275">További információt itt találhat: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-277">Operations Management Suite (OMS) engedélyezésének és letiltásának támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-278">Új parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-282">Új paraméterek a Spark egyéni konfigurációjának megadásához a Add-AzureRmHDInsightConfigValues parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-283">SparkDefaults és SparkThriftConf paraméter a Spark 1.6-os verziójához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-284">Spark2Defaults és Spark2ThriftConf paraméter a Spark 2.0-ás verziójához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-285">Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-286">4215. hiba (módosítási kérés): eltávolítottuk a 15 napos korlátot a Get-AzureRmLog parancsmag időtartományából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-287">Kisebb módosítások az egység tesztneveiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-288">Kijavítottuk a 3957. hibát a Get-AzureRmLog parancsmag esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-289">1. probléma: A háttérrendszer a rekordokat 200 rekordot tartalmazó oldalakon adja vissza, és az oldalakat a folytatási token kapcsolja össze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-290">A felhasználók azt tapasztalták, hogy a parancsmag csak 200 rekordot adott vissza, pedig több volt ennél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-291">Ez a MaxEvents esetében megadott értéktől függetlenül bekövetkezett, kivéve, ha az érték kisebb volt, mint 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-292">2. probléma: A dokumentáció helytelen adatokat tartalmazott erről a parancsmagról. Például a timewindow alapértelmezett értéke 1 óra volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-293">1. javítás: A parancsmag mostantól a háttérrendszer által visszaadott folytatási tokent követi, amíg el nem éri a MaxEvents tulajdonságot vagy a készlet végét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="9d4af-294">A MaxEvents alapértelmezett értéke 1000, az maximális értéke pedig 100000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-295">A MaxEvents 1-nél kisebb értékei figyelmen kívül lesznek hagyva, és az alapértelmezett érték lesz használva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-296">Ezek az értékek és viselkedések nem módosultak, és már helyesen vannak dokumentálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="9d4af-297">Egy alias (MaxRecords) hozzá lett adva a MaxEvents-hez, mivel a parancsmag neve már nem jelzi az eseményeket, csak a naplókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-298">2. javítás: A dokumentáció helyes és részletesebb információkat tartalmaz: új alias, helyes időtartomány, helyes alapértelmezett, minimális és maximális értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-299">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-300">E-mail-cím eltávolítása a címtárlekérdezésből, amikor a -UserPrincipalName meg van adva a Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy és a Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="9d4af-301">Mostantól mindkét parancsmag rendelkezik -EmailAddress paraméterrel, amely a -UserPrincipalName paraméter helyett használható, ha az e-mail-cím lekérdezése megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="9d4af-302">Ha egynél több egyező e-mail-cím található a címtárban, a parancsmag futtatása sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-303">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-304">New-AzureRmIpsecPolicy: A SALifeTimeSeconds és a SADataSizeKilobytes már nem kötelező paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-305">Az SALifeTimeSeconds alapértelmezett értéke 27000 másodperc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-306">Az SADataSizeKilobytes alapértelmezett értéke 102400000 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-307">Egyéni titkosítócsomagok konfigurálásának támogatása az SSL-szabályzat használatával és minden SSL-beállítási API megjelenítése az Application Gateway-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-308">Új választható paraméterek: -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-312">Új Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions parancsmag (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-313">Új Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy parancsmag (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-314">Átirányítás támogatása az Application Gateway-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-315">Új Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-316">Új Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-317">Új New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-318">Új Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-319">Új Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-320">Új választható paraméter: -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-324">Új választható paraméter: -DefaultRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-328">Új választható paraméter: -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-332">Új választható paraméter: -RedirectConfigurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-335">Azure-webhelyek támogatása az Application Gateway-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-336">Új New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-337">Új választható paraméterek: -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-341">Új választható paraméterek: -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="9d4af-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-345">Frissített Get-AzureRmPublicIPaddress parancsmag, amely a Virtuális gép méretezési csoportjával létrehozott publicipaddress erőforrásokat kéri le</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-346">Új parancsmag a virtuális hálózat aktuális kihasználásának lekéréséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-348">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-349">Kijavítottuk az Import-AzureRmContext és a Save-AzureRmContext parancsmag használatakor fellépő hibát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-350">További információt itt találhat: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-352">Új modul bevezetése az Azure Site Recovery műveletekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-353">Minden parancsmag a következővel kezdődik: AzureRmRecoveryServicesAsr*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-354">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-355">Adatszinkronizálási PowerShell-parancsmagok hozzáadása az AzureRM.Sql-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-356">Az AzureRmSqlServer parancsmagok frissítése az új REST API-verziók használatára, amelyek elkerülik az időtúllépéseket kiszolgáló létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-357">A kiszolgálófrissítési parancsmagok elavultak, mert a régi kiszolgálóverzió (2.0) többé nem létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-358">A New-AzureRmSqlServer és Set-AzureRmSqlServer parancsmaghoz hozzáadott új AssignIdentity választható paraméter támogatja az erőforrás-identitás kiépítését SQL kiszolgáló-erőforráshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-359">A ResourceGroupName paraméter mostantól nem kötelező a Get-AzureRmSqlServer parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-360">További információt itt találhat: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-361">ServiceManagement ExpressRoute-hoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-362">A frissített New-AzureBgpPeering parancsmag az alábbi új beállításokat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-363">PeerAddressType: Az IPv4 vagy az IPv6 értékei megadhatók a megfelelő címcsalád-típus BGP társviszonyának létrehozásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-364">A frissített Set-AzureBgpPeering parancsmag az alábbi új beállításokat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-365">PeerAddressType: Az IPv4 vagy az IPv6 értékei megadhatók a megfelelő címcsalád-típus BGP társviszonyának frissítéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-366">A frissített Remove-AzureBgpPeering parancsmag az alábbi új beállításokat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="9d4af-367">PeerAddressType: Az IPv4, IPv6 vagy mindegyik értékei megadhatók a megfelelő címcsalád-típus vagy mindegyik BGP társviszonyának eltávolításához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="9d4af-368">2017.06.07. – 4.1.0-ás verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-370">Új termékváltozatok: B1, B2, S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-371">Vertikális felskálázás/leskálázás támogatásának hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-373">Frissült a licencszerződések részletes megjelenítése a Cognitive Services-erőforrások létrehozásakor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-374">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-375">Kijavítottuk a Test-AzureRmVMAEMExtension parancsmagot a több felügyelt lemezzel rendelkező virtuális gépekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-376">Frissült Set-AzureRmVMAEMExtension parancsmag: Gyorsítótárazási információ hozzáadása a prémium szintű felügyelt lemezekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-377">Add-AzureRmVhd: A virtuális merevlemezek méretkorlátja 4 TB-ra emelkedett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-378">Stop-AzureRmVM: Dokumentáció tisztázása a STayProvisioned paraméter esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-380">Elavult paraméterek: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Elavult parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-383">Elavult paraméterek: CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference Elavult parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-387">KeyVault által felügyelt titkosítás engedélyezése a DataLake Store-hoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-389">A frissített parancsmagok használhatók az aktuális és frissített DevTest Labs API-verzióval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-390">IoTHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-391">Útválasztás támogatása az IoTHub-parancsmagokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-392">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d4af-393">Az új parancsmagok támogatják a hozzáférési kulcsokat a KeyVault által felügyelt tárfiókokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-402">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-403">Get-AzureRmNetworkUsage: Új parancsmag a hálózathasználat és a kapacitás részleteinek megjelenítésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-404">Új GatewaySku beállítások a VirtualNetworkGateways-hez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="9d4af-405">A VpnGw1, a VpnGw2 és a VpnGw3 a VPN-átjárókhoz hozzáadott új termékváltozatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-407">Kijavítottuk a súgó példáit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-409">NotificationHubs parancsmagok átlátható frissítése új API esetében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-410">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-412">Új parancsmag a parancsmagok által okozott hibák és kivételek részleteit jeleníti meg, beleértve a kiszolgálókérés és kiszolgálóválasz adatait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-414">Bejelentkezés nélkül küldhető visszajelzés engedélyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-416">Kijavítottuk a CSP-előfizetések lekérésekor fellépő hibát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-417">Erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-418">Kijavítottuk a hibát, amely miatt a Get-AzureRMRoleAssignment Hibás kérést eredményezett, ha a szerepkörkiosztások száma nagyobb volt, mint 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="9d4af-419">A felhasználók mostantól akkor is használhatják a Get-AzureRMRoleAssignment parancsmagot, ha a visszaadandó szerepkörkiosztások száma nagyobb, mint 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-420">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Frissítettük a dokumentáció példáit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-422">Tárolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-423">AssignIdentity beállítás támogatása az erőforrásmód-tárfiók parancsmagokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="9d4af-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="9d4af-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-426">Ügyfélkulcs támogatása az erőforrásmód-tárfiók parancsmagokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="9d4af-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="9d4af-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="9d4af-430">Új monitorozási beállítások: MonitorIntervalInSeconds, MonitorTimeoutInSeconds, MonitorToleratedNumberOfFailures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-431">Új monitorozási protokoll: TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-433">Add-AzureVhd: A virtuális merevlemezek méretkorlátja 4 TB-ra emelkedett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-434">New-AzureBGPPeering: LegacyMode támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-436">Frissítettük a helyettesítő karaktereket elfogadó paraméterek súgóját és a StorageContext típust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="9d4af-437">2017.05.23. – 4.0.2-es verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-438">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="9d4af-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="9d4af-440">Új `-EnvironmentName` paraméteralias az AzureRM.profile 2.x verzióival való visszamenőleges kompatibilitáshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="9d4af-441">2017.05.12. – 4.0.1-es verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="9d4af-442">Kijavítottuk a New-AzureStorageContext parancsmaggal kapcsolatos, offline forgatókönyvekben fellépő hibát: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="9d4af-443">2017.05.10. – 4.0.0-ás verzió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="9d4af-444">Ez a kiadás jelentős változásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-445">A változás részleteit és a meglévő szkriptekre gyakorolt hatást [a migrálási útmutatóban](https://aka.ms/azps-migration-guide) találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-446">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-447">Külső csoportok konfigurálásának támogatása a New-AzureRmApiManagementGroup parancsmagban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-448">Számlázás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-449">Új Get-AzureRmBillingPeriod parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-450">az Azure-előfizetés elszámolási időszakainak beolvasásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-451">Módosult a Get-AzureRmBillingInvoice parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-452">Új BillingPeriodNames tulajdonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-453">Kimenet listanézetben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-454">Számítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-455">A módosult Set-AzureRmVMAEMExtension és Test-AzureRmVMAEMExtension parancsmagok támogatják a prémium szintű Managed Disks szolgáltatást</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-456">Az IaaS VM-ek titkosítási beállításainak biztonsági mentése; hiba esetén visszaállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-457">A ChefServiceInterval beállítás új neve mostantól ChefDaemonInterval,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-458">de a régi név is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-459">A duplikált DataDiskNames és NetworkInterfaceIDs tulajdonságok el lettek távolítva a PS VM-objektumából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-460">A DataDiskNames és a NetworkInterfaceIDs paraméterek mostantól nem kötelezőek a Remove-AzureRmVMDataDisk és a Remove-AzureRmVMNetworkInterface parancsmagban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-461">Kijavítottuk a Get parancsmagok átirányítását listaobjektum visszaadásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-462">Az RDFE-parancsmagokkal ütköző parancsmagok új nevet kaptak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-463">További részletek: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-464">A `New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` új nevet kapott: `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-465">A `New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` új nevet kapott: `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-466">A `New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` új nevet kapott: `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-467">Használat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-468">Új Get-AzureRmConsumptionUsageDetail parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-469">az előfizetés használati adatainak beolvasásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-471">Új PowerShell-parancsmagok az Azure Container Registry szolgáltatásban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-480">A katalóguscsomag beolvasásának és listázásának támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-481">Az alábbi katalóguselemek mélyebb szintű elődökből való listázásának támogatása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-482">Tábla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-483">TVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-484">Nézet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-485">Statisztika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-487">Az `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` és az `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` nyomkövetési naplózása alapértelmezés szerint le lett tiltva a teljesítmény javítása céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-488">Ha nyomkövetési naplózásra van szükség, használja a `-DiagnosticLogLevel` és a `-DiagnosticLogPath` paramétereket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-489">Kijavítottunk egy, nagy mennyiségű kis fájl ADLS-be való feltöltésekor a PowerShell összeomlását okozó hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-490">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-491">Hibajavítás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-492">Kijavítottunk egy hibát a Set-AzureRmEventHubNamespace parancsmagban (a Tier értéke SkuName helyett nem lehet null)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-493">Set-AzureRmEventHub – kijavítottuk az EventHub frissítésekor jelentkező „Az objektumhivatkozás nincs beállítva az objektum egyik példányára” hibát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-494">Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-496">Egyetlen objektumot ad vissza: newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-498">A kimenet mostantól enumerált, és nem egyetlen objektumnak számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-499">A típus nem változott, továbbra is listának minősül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-501">A statusCode a kérelem által visszaadott állapotkódot követi – korábban mindig OK értékű volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-503">Egyetlen objektumot ad vissza (nem pedig egy listát, mint korábban), amelyben szerepel az állapotkód, a kérés azonosítója és az újonnan létrehozott vagy módosított erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-504">A statusCode a kérelem által visszaadott állapotot követi – korábban mindig OK értékű volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-506">A ScaleActionType paraméter ki lett bővítve, mostantól megkapja a következő értékeket: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-508">A kimenetben szereplő statusCode a kérelem által visszaadott statusCode értéket követi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-509">Korábban mindig OK értékű volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-510">Get-AzureRMLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-511">A kimenet mostantól enumerált,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-512">míg korábban egyetlen objektumnak számított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-513">A kimenet típusa nem változott, továbbra is listának minősül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-515">Implementáltuk a PassThru paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-516">Metrikák API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-517">Az SDK mostantól az MDM-től kéri le a metrikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-519">A kimenet továbbra is listának minősül, de a lista szerkezete megváltozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-521">A hívás megváltozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-522">Az új szintaxis: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-523">A kimenet listának minősül, és az elemek szerkezete megváltozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-524">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-525">A KeyVault titkos kódjai támogatják a biztonsági mentést/visszaállítást</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-526">Biztonsági másolat készíthető a titkos kódokról, és vissza lehet állítani azokat – ugyanúgy, ahogy eddig a kulcsokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="9d4af-527">A kulcsok és a titkos kódok biztonsági mentési parancsmagjai mostantól bemeneti paraméterként fogadják a megfelelő objektumokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-528">A hívó elvégezheti a lekérési és a biztonsági mentési műveletek láncolását: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="9d4af-529">A biztonsági mentési parancsmagok mostantól támogatják a -Force kapcsolót, amellyel elvégezhető egy korábbi fájl felülírása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-530">Ne feledje, hogy a korábbi fájlok felülírási kísérletére a rendszer mostantól nem dob hibát, ehelyett arra fogja kérni a felhasználót, hogy válasszon egy folytatási lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-532">Az adatcsere ellenőrzőszámához tartozó vészhelyreállítási parancsmagok új paraméterei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-533">A nem kötelező -AgreementType paraméterrel (X12 vagy Edifact) lehet megadni a megfelelő ellenőrzőszámokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-534">Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-535">A szolgáltatás az Azure Machine Learning .Net SDK új verzióját használja, és egy új parancsmag is elérhető benne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-537">Kisebb fogalmazási hibákat javítottunk a súgószövegben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-538">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-539">Új parancsmag: Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-540">A forrásként és célként megadott virtuális gép összekapcsolhatósági adatait adja vissza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-541">Ha a forrás és a cél közötti kapcsolatot nem lehet létrehozni, a parancsmag a probléma részleteit adja vissza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-542">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-543">Az új Send-Feedback parancsmaggal a felhasználók az Azure PowerShell csapatának visszajelzést küldő rendszerüzeneteket kezdeményezhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-544">Az alábbi aliasokat eltávolítottuk, mert az Azure modulban meglévő parancsmagok neveivel ütköztek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-545">`Enable-AzureDataCollection` (az `Enable-AzureRmDataCollection` támogatta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-546">`Disable-AzureDataCollection` (a `Disable-AzureRmDataCollection` támogatta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-547">Továbbító</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-548">Az új Azure Relay-parancsmagokkal a felhasználók az összes Azure Relay-erőforrás létrehozását és kezelését elvégezhetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="9d4af-549">Erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-550">Több erőforráscsoportra kiterjedő üzembe helyezés támogatása a New-AzureRmResourceGroupDeployment parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-551">A felhasználók mostantól beágyazott üzembe helyezések révén különböző erőforráscsoportokba helyezhetnek üzembe erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="9d4af-553">Hibajavítás: A ServiceBus Queue objektumának tulajdonságai null értékre lettek állítva, és az objektum bemeneti paraméterként szolgál a Set-AzureRmServiceBusQueue parancsmagban az üzenetsor frissítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9d4af-554">Az érintett tulajdonságok a következők: LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount és MessageCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="9d4af-556">Új Service Fabric-parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Alkalmazás-tanúsítványként szolgáló tanúsítvány felvétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Köznapi név vagy ujjlenyomat hozzáadása a fürtbeállításokhoz az ügyfél hitelesítése céljából</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Másodlagos fürttanúsítvány hozzáadása a fürthöz a meglévő tanúsítvány kiegészítése céljából</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Adott csomóponttípusú csomópontok vagy virtuális gépek hozzáadása a fürthöz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Csomóponttípus vagy virtuális gépek hozzáadása meglévő fürthöz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       A fürterőforrás részleteinek beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Új ServiceFabric-fürt létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-564">A parancsnak többféle változata létezik az eltérő helyzetek kezelésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Fürtök elérésére használható ügyféltanúsítvány eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Fürtbiztonsági célra használható fürttanúsítvány eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Csomópontok eltávolítása a fürt adott csomóponttípusából</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Csomóponttípus eltávolítása a fürtből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Legalább egy ServiceFabric-beállítás eltávolítása a fürtből</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       A fürt legalább egy ServiceFabric-beállításának megadása vagy módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       A fürt ServiceFabric-frissítéstípusának módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       A fürt tartóssági szintjének módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="9d4af-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       A fürt megbízhatósági szintjének módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-574">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-575">Új paraméter (-SampleName) a New-AzureRmSqlDatabase parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-576">Megváltoztak a feladatátvételi csoport parancsmagjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-577">A Tag paraméterek el lettek távolítva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-578">A Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup parancsmagnál megszűnt a PartnerResourceGroupName és a PartnerServerName paraméter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-579">A GracePeriodWithDataLossHour paramétert majdan leváltó GracePeriodWithDataLossHours paraméter jelent meg a New- és a Set- parancsmagokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-580">Bővült és frissült a dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-581">Módosítottuk a visszaadott objektumok formázását, és kijavítottunk néhány hibát, amelyek miatt bizonyos mezők feltöltése nem mindig történt meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-582">Új tulajdonságok a feladatátvételi csoport objektumához: DatabaseNames és PartnerLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-583">Kijavítottunk egy hibát, amely miatt a Switch- parancsmag azonnal visszatért ahelyett, hogy megvárta volna a művelet befejezését</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-584">Kijavítottunk a türelmi időszakhoz tartozó magas értékek használatakor jelentkező egészszám-túlcsordulási hibát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-585">A türelmi időszak értéke legalább 1 óra lesz, ha ennél alacsonyabb értéket adnak meg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-586">A Usage_Anomaly el lett távolítva a Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy és a Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy parancsmag ExcludedDetectionType paraméterének elfogadható értékei közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-587">Tárolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-588">Az SRP SDK a 6.3.0-s verzióra frissült</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-589">New/Set-AzureRmStorageAccount: az EnableHttpsTrafficOnly attribútumot támogató új paraméter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: A visszaadott tárfióknak új attribútuma van (EnableHttpsTrafficOnly)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="9d4af-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-592">Frissítés az Azure Storage ügyféloldali kódtárának 8.1.1-es és az Azure Storage adatátviteli kódtárának 0.5.1-es verziójára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="9d4af-593">Új, a blob növekményes másolati szolgáltatását támogató parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
